# Cикорский-Новицкий
## Стиль: Ведущий-ведомый 
<b>Что реализовывали:</b> Выбор объекта добавляемого на сцену.  
<b>Выбор стиля: </b> Более приемлимым показался для нас ведущий-ведомый , т.к. у одного из участников экспертиза в области iOS разработки выше.  
<b>Понравилось и получилось: </b>Благодаря выбранному стилю программирования разработка прошла быстро. А качество выполненной работы оказалось выше чем обычно, при тестировании было выявлено меньше недочетов и потенциальных уязвимостей. Получилось реализовать поставленные задачи, оба учасника получили опыт. Ведомый узнал о общепринятых путях решения проблемы, а ведущий благодаря ведомому смог посмотреть на некоторые проблемы с новой стороны.
<b>Использование в других задачах:</b> Такой стиль планируется использовать в реализации сложных сервисов, которые используются во всем приложении, например, сервис для работы с AR. Так как оба программиста буду знать как именно работает сервис.
<b>Проблемы:</b> Иногда слишком много времени уходило на обсуждении того, как именно реализовывать функциональность, а не непосредственно на написание кода.

# Новицкий-Сикорский
## Стиль: Водитель-Штурман
<b>Что реализовывали:</b> Экран ColorPicker   
<b>Выбор стиля: </b>выбрали стиль Водитель-Штурман, т.к. он подходит для поставленной задачи. Штурман в данном случае создавал мокапы и устанавливал архитектуру, в то время как Водитель реализовывал функциональность.   
<b>Понравилось и получилось: </b> благодаря данному подходу Водитель мог уточнять некоторые моменты по мокапам у Штурмана. Постоянные замечания и изменения прямо во время работы позволили избежать переделывания большого количества рабобы в будущем. Метод помог при разработке интерфейса сэкономить много времени, так как правки происходили прямо во время процесса программирования. А водителю не нужно было отвлекаться от разработки на обсуждение реализации с другим программистом. 
<b>Использование в других задачах:</b> в дальнейшей разработке интерфейса приложения   
<b>Проблемы:</b> Необходимость последующего код-ревью, в отличае от стиля Ведущий-ведомый.
